1.	Краткий план работы
1 неделя:
Создание репозитория на GitHub, выполнение информационной части проекта, поиск и изучение необходимого материала для реализации консольной графики.
2 неделя:
Реализация основных игровых механик, изучение и усвоение материала для игры по локальной сети, выпуск первой alpha-версии проекта.
3 неделя:
Оптимизация внутренних алгоритмов игры, всевозможные проверки на совместимость, первые игровые тестирования.
4 неделя:
Финальные проверки и доработка проекта, отладка программного кода, публикация финальных изменений в репозиторий GitHub, написание итогового отчета по проделанной работе.
2.	Меню игры
•	новая игра
•	продолжить игру
•	играть с компьютером
•	играть по сети
•	настройка сложности
•	таблица рекордов
•	об авторах
•	требования для запуска
•	выход из игры
3.	Интерфейс в игре
Текстовое меню, работающее путем выбора нужного текста. При игровом процессе создается символьная матрица (800 на 600 пикселей), с ее помощью происходит игровой процесс и отображается графика.

4.	Цель игры и как ее необходимо достигать
Цель игры: первым "убить" все игровые корабли противника.
Игроки по очереди делают ход, называя номер ячейки. При попадании – корабль считается "раненым" или "убитым". Если корабль "ранен", то игроку предоставляется еще один ход. Если корабль "убит", то рисуется область вокруг него, равная одной ячейке, где другие корабли не могут располагаться. Победителем считается тот игрок, кто первым смог "убить" все корабли соперника.
5.	Тип игры
Игра пошаговая, то есть, после каждого хода, в зависимости от попадания в корабль противника, следующим ходит либо тот же человек, либо его враг.
6.	Наличие уровней
Уровни в игре не предусмотрены.
7.	Возможности игры
В игре имеются:
Автоматическое сохранение процесса каждые 15 секунд, функция загрузки последней игры с компьютером, 3 уровня сложности при игре с компьютером и игра по локальной сети на двоих.
